AeuL-Subs
Takarir Fansubs Indonesia
tidak untuk digunakan untuk mencari keuntungan
dalam dunia Nyata ataupun Maya
AeuL no Member
http://aeul-subs.blogspot.com/
Translator
#Anunnaki D
Pembantu
#UN-death
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Bersaing x Untuk x Hidup
Kamus Hunter
Leorio
Kota Zaban
Monster menakutkan...
Makhluk-makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "Hunter"!
Kami akan mengantar kalian ke tempat ujiannya.
Syukurlah, kita bertiga bisa lulus?
Masih terlalu cepat untuk merayakannya.
Kita baru akan mulai mengikuti ujian yang sebenarnya.
Bukan masalah 'kan?
Kita sudah membuat sedikit kemajuan, 'kan?
Gon dan teman barunya tiba di kota Zaban,
tempat diadakannya Ujian Hunter,
di antar oleh seorang Navigator "Kiriko".
Sebagai Navigator, tugas kami adalah untuk
mencari peserta Ujian Hunter yang pantas
dan mengantar mereka ke tempat ujian.
Dengan kata lain, tanpa bantuan navigator akan sulit bagi seseorang...
...untuk mencapai tempat ujian.
Ayo! Siapa yang mau coba?
Ini sate tusuk kodok panda Zaban yang terkenal!
Ini sangat lezat!
Bros ini digali dari istana bawah tanah Zaban.
Ini adalah harta kerajaan.
Tetapi, kota ini penuh dengan hal yang mencurigakan
Kota besar yang dibangun untuk menarik
berbagai jenis orang mencurigakan.
Apa yang sedang kau lakukan Gon?
Ayo pergi!
Aku yakin...
...bangunannya adalah yang sebelah sana itu.
Hah?
Besar sekali ya!
Mereka punya bangunan yang bagus, ya.
Jadi di sini tempat ujiannya...
Inikah yang disebut...
...tempat peserta Ujian Hunter dari seluruh dunia.
Pengalaman pertamaku di Ujian Hunter...
Apa ini yang Ayahku rasakan, saat dia pertama kali tiba ke sini?
Kalian!
Sebelah sini.
Di sini.
Oi oi, candaanmu ngeri.
Ini hanya restoran biasa 'kan?
Apa mungkin peserta Ujian Hunter dari seluruh dunia...
...akan dikumpulkan di sini?
Mungkin saja.
Tak ada satupun orang yang menyangka Ujian Hunter,
dengan jutaan calon peserta, diadakan di sini 'kan?
Memang benar sih.
Selamat datang!
Apa ruangan belakang terbuka?
Pesan apa?
Steak Combo yang membuka matamu menuju cahaya.
Untuk tiga orang.
Tiga orang ya...
Dimasak kek gimana?
Dibakar di atas api kecil, setengah matang.
Baiklah.
Silakan ke ruangan belakang.
Tunggu di sini.
Tunggu dulu?
Di mana yang lain?
Aku sudah tidak sabar untuk steak combo-nya.
Gon, itu hanya kata kunci untuk membawa kita masuk ke ruangan ini.
Yah, jadi kita tidak akan makan?
Satu dari sepuluh ribu...
Jumlah peserta yang berhasil sampai sejauh ini.
Sebagai seorang pemula, kalian melakukannya dengan sangat baik.
Kalau begitu, berjuanglah.
Terima kasih!
Aku akan senang melayani kalian lagi sebagai Navigator untuk tahun depan.
Apa?
Sepertinya ruangan ini adalah sebuah elevator.
Sialan...
Itu berarti dia mengharapkan kita gagal untuk tahun ini.
Satu setiap tiga tahun.
Apa itu?
Jumlah pemula yang bisa melewati ujian.
Apa itu tidak aneh?
Banyak yang tidak bisa bertahan,
dari ujian fisik dan mental.
Juga tidak aneh lagi bagi yang sudah berpengalaman,
yang menghancurkan para pemula
agar tidak mengikuti ujiannya lagi.
Jadi para peserta akan melakukan
cara apapun, untuk menjadi seorang Hunter.
Kalau itu sudah jelas!
Di dunia ini, Hunter bisa menghasilkan banyak uang!
Salah!
Hunter juga merupakan orang yang berkedudukan tinggi di dunia ini.
Pencari kejayaan...
Mata Duitan!
Gon! Dengarkan...
Setiap tahun, 50 orang Hunter...
...masuk ke dalam daftar 100 orang terkaya di dunia!
Hunter lebih mengarah ke pemburu hewan langka dan harta karun,
tapi itu hanya segelintir dari mereka saja.
Hunter yang sebenarnya, bekerja untuk melindungi orang-orang dan alam.
Dengar...
Setelah kau menjadi Hunter, kau akan bebas
untuk masuk ke banyak negara!
Dan menggunakan fasilitas umum secara gratis.
Bagaimana dengan semua keuntungan itu?
Hunter mempunyai tanggung jaawab yang sulit dan sangat penting,
seperti melindungi artefak kuno
dan spesies yang hampir punah,
juga menangkap buronan dan Hunter jahat.
Ketenaran dan uang...
Itulah daya tarik menjadi Hunter!
Memiliki pengetahuan yang dalam, sehat jiwa dan raga,
dan pantang menyerah...
Itulah kualitas yang menjadi kebanggan seorang Hunter!
Gon!
Bagaimana menurutmu?
Kau ingin menjadi Hunter yang mana?!
Jadi Hunter yang mana ya...
Sepertinya kita sudah sampai.
Kita lanjutkan lagi nanti.
Suansananya jadi jauh berbeda.
Mereka tidak sama dengan peserta ujian Hunter lain yang kita temui
di pelabuhan dan di kota.
Semuanya
ahli di bidangnya masing-masing...
Ano...
Semuanya terlihat sangat tegang.
Ini.
Silakan ambil nomor kalian.
Silakan.
Pastikan untuk selalu memakainya di dada kalian.
Jangan sampai menghilangkannya.
Aku belum pernah melihat kalian sebelumnya.
Kau tahu kalau kami ini pemula?
Begitulah...
Ini adalah keikutsertaanku yang ke 34 kalinya.
34 kali?!
Ya... kalian bisa memanggilku seorang veteran peserta ujian.
Itu bukan hal yang harus dibanggakan.
Setuju.
Jika ada pertanyaan,
tanyakan saja padaku.
Terima kasih.
Namaku Tonpa.
Aku Gon.
Mereka ini Kurapika dan Leorio.
Hei, apa ada orang seperti Tonpa-san...
...yang mengikuti ujian sebanyak itu?
Ya, aku yang paling berpengalaman di sini,
tapi ada beberapa yang lainnya.
Seperti, yang di sana itu...
Nomor 255,
si Pegulat, Todo.
Dia tidak terkalahkan dalam soal kekuatan.
Dan dia lebih pintar dari kelihatannya.
Dan yang lainnya, adalah nomor 103,
si Pawang Ular, Bourbon.
Dia ikut agar bisa menahan amarahnya,
bisa gawat kalau dia jadi musuhmu?
Lalu...
Nomor 191, Ahli Kungfu, Bodoro.
Dia mungkin tua, tapi tidak ada ahli bela diri
yang lebih baik darinya di sekitar sini.
Lalu mereka itu tiga bersaudara,
Amori, Imori, dan Umori.
Mereka melakukan apapun dengan baik,
karena kerjasama tim mereka yang bagus.
Dan nomor 384, si Pemburu, Gerreta.
Dia ahli dalam membunuh...
...segala jenis makhluk,
menggunakan sumpit dan tongkat.
Masih ada banyak lagi
tapi mereka baru mengikuti ujian beberapa kali.
Ahhh... ajaib sekali...
Sepertinya tangan berubah menjadi kelopak bunga.
Tidak ada asap dan cermin di sini.
Hati-hati.
Saat kau menyenggol seseorang,
harusnya kau meminta maaf.
Pesulap gila itu datang lagi.
Lagi?
Maksudmu dia ikut ujian tahun lalu?
Nomor 44, si Pesulap, Hissoka.
Tahun lalu, dia berhasil lolos melewati ujiannya,
tapi dia membunuh seorang penguji yang tidak disukainya.
Da-Dan mereka mengizinkan keikutsertaanya kembali ujian tahun ini?
Tentu saja.
Setiap tahun, penguji dan bentuk ujian berubah,
dan pengujilah yang menentukan apa ujian barunya.
Iblis seperti dia bisa lolos jika penguji meloloskannya.
Itulah bagaimana cara kerja dari Ujian Hunter.
Bagaimanapun, tidak ada yang menyukainya.
Kalian juga sebaiknya menjauh.
Memang benar, ia terlihat berbahaya.
Oh, iya!
Ada... sesuatu untuk menandakan perkenalan kita.
Bagaimana dengan ini?
Oh..., makasih.
Kebetulan aku sedang haus...
Terima kasih!
Makasih.
Akan dimulai!
Dia selalu bertingkah seperti orang baik,
padahal dia paling jahat diantara yang lainnya.
Tonpa, si Penghancur Peserta Baru.
Semoga kita beruntung!
Bersulang!
Jus yang kuberikan pada kalian, berisi
obat pencuci perut yang sangat kuat.
Satu teguk, dan untuk tiga hari,
Lambung kalian akan melilit
seperti jet coaster yang tak bisa berhenti.
Kalian akan butuh popok untuk mengikuti ujian.
Tonpa-san, jus ini sepertinya sudah kadaluwarsa.
Rasanya aneh.
Yang benar?!
Hampir saja!
L-Lho?
Itu aneh...
Tidak mungkin!
Obat itu seharusnya tidak berasa dan berbau.
Aku minta maaf!
Aku tidak tahu kalau jusnya sudah tidak layak minum.
Tidak apa. Kau tidak perlu minta maaf.
Apa perut Tonpa-san baik-baik saja?
Y-Ya...
Sehat-sehat.
Aku sudah mencoba semua jenis rerumputan dan tanaman gunung.
Jadi aku bisa merasakan jika ada sesuatu yang aneh.
Be-Benarkah?
Itu menakjubkan...
Sial...
Kenapa aku harus bertemu dengan bocah gunung ini...
Aku minta maaf soal itu.
Ok, sampai jumpa lagi.
Orang tua yang pandai bicara...
Tapi tetap saja, ada yang aneh dengan peserta pemula tahun ini.
Juga nomor 294, Hanzo.
Dia sepertinya mudah ditipu saat aku coba mendekatinya.
Jangan katakan ini pada siapapun.
Aku ini... seorang ninja.
Benarkah?
Aku mencari gulungan kuno...
Gulungan jurus Ninja Terhebat.
itulah alasan aku ingin menjadi Hunter.
Aku pernah mendengar kalau itu disembunyikan...
...di tempat di mana tidak bisa dijangkau oleh orang biasa.
Tetapi, di sini membosankan sekali...
Ah, iya...
Eh, mau ini?
Ayo bersulang untuk pertemanan baru kita.
Sebagai seorang ninja, aku sudah membuat aturan...
...untuk tidak meminum apapun yang ditawarkan oleh orang lain.
Maaf.
Be-Begitu, ya...
Aku bisa melihat dari matanya kalau dia bukan orang bodoh.
Sekali salah langkah, maka aku akan berada dalam bahaya.
Ngomong soal bahaya, ada nomor 301,
Orang itu terlalu beresiko,
aku bahkan tidak bisa mendekatinya.
Dan di sana ada orang yang tidak kusuka,
Nomor 187, Nicolas.
Pasti sulit untuk bisa sampai ke sini.
Tidak juga.
Semuanya berjalan sesuai prediksi dataku...
Aku menggunakan data dari Ujian Hunter sebelumnya,
untuk menentukan lokasi ujian tahun ini.
Mudah sekali.
Sebenarnya, aku malah merasa bosan.
Be-Benarkah?
Itu menakjubkan.
Namaku Tonpa, salam kenal.
Tonpa-san, ya?
Oh, ini dia.
Ini keikutsertaanmu yang ke-34 kalinya,
Angka yang cukup banyak untuk dilakukan oleh seseorang.
Dan dengan angka tiga puluh lebih,
kau yang paling banyak ikut serta.
Sangat mengejutkan.
Ah, itu bukan apa-apa.
Bagaimana kalau kita minum untuk merayakan pertemanan kita...
Tapi, kau belum pernah melewati ujiannya.
Aku yakin itu karena...
...kau terlalu fokus pada tujuanmu yang lain.
Tonpa-san, si Penghancur Peserta Baru.
Apa?!
Ok, aku tidak akan memberitahu siapapun,
karena menghargai dirimu yang mempertahankan
rekor keikutsertaanmu tersebut...
Selamat tinggal.
Dasar sial!
Tunggu saja.
Akan kuhancurkan hidung ingusanmu itu.
Hei, hei, Tonpa-san!
Boleh aku minta lagi jusnya?
Aku pasti gugup.
Aku sangat haus.
Oh, boleh saja...
Ada apa denganya?
Obat pencuci perut yang dia minum
seharusnya sudah berpengaruh.
Apa yang terjadi?
Itu mungkin hanya obat pencuci perut.
Tapi jika dia minum sebanyak itu,
dia bisa mati karena dehidrasi.
Khawatir?
Aku kebal.
Aku sudah terlatih.
Racun tidak akan berpengaruh padaku.
Racun?
Dia tahu apa yang ada di dalam jus itu?
Tapi dia tetap meminumnya.
Nomor 99, Killua.
Para pemula di tahun ini, semuanya gila...
Itu bukan masalah.
Itu berarti menghancurkan mereka membutuhkan usaha lebih,
Maaf membuat kalian menunggu lama.
Selamat datang,
periode masuk untuk peserta Hunter sudah berakhir.
Sekarang Ujian Hunternya akan dimulai!
Saya ingatkan.
Jika kalian punya sedikit keberuntungan dan kemampuan,
kalian mungkin akan berakhir...
...dengan luka serius atau bahkan mati.
Siapa yang menerima resiko tersebut, silakan ikuti saya.
Jika tidak, silakan pergi lewat elevator di belakang kalian.
Cukup sekian.
Sebanyak 404 peserta akan ikut serta dalam Ujian Tahap Pertama.
Tentu saja, tidak ada yang berbalik dan pergi.
Aku harap ada beberapa yang menyerah.
A-Apa?
Orang yang di depan mulai berlari.
Pengujinya, dia hanya berjalan.
Saya lupa memperkenalkan diri.
Saya Satotz, penguji di Tahap Pertama.
Saya akan mengantar kalian ke temapat Ujian Tahap Kedua.
Kedua?
Lalu, ujian tahap pertamanya?
Sudah dimulai.
Sudah dimulai?
Ini bagian dari ujiannya?
Kalian harus mengikuti saya ke Tahap Kedua.
Ini adalah ujian Tahap Pertama.
Mengikutimu?
Jadi, hanya itu saja?
Ya.
Saya tidak bisa mengatakan di mana atau kapan kalian akan sampai.
Kalian hanya perlu mengikuti saya.
Aku mengerti.
Ujiannya aneh.
Aku yakin ini ujian ketahanan.
Tidak masalah bagiku.
Kemanapun, akan kuikuti!
Tapi, ada yang membuat pikiran kacau, karena tidak tahu...
...sejauh mana kita harus berlari.
Dia juga menguji kekuatan mental kami.
Ujian Tahap Pertama sudah dimulai,
sekumpulan dari pahlawan dan penjahat.
Seorang peserta di diskualifikasi bahkan sebelum ujian dimulai.
jumlah peserta ujian Hunter sekarang adalah 404 orang.
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Selanjutnya: Harapan x Dan x Ambisi.
Waktunya untuk memancing!
Boleh juga!